U1 &CAUSE&                                                                 
AS Les extracteurs de données se composent en fait de deux parties :       
B1 Un extracteur de clés permettant de déterminer les valeurs clés de la   
   table d'en-tête.                                                        
B1 Un extracteur de données qui retournent les données de toutes les       
   tables assistées en commençant par les valeurs clés.                    
AS Chaque extracteur consiste en deux modules (un module d'initialisation  
   et un module permettant de déterminer les données suivantes). Le        
   système ne parvient pas à appeler le module d'initialisation dans votre 
   application.                                                            
U1 &SYSTEM_RESPONSE&                                                       
AS Corrigez votre programme de sorte qu'il soit possible d'appeler aussi   
   les modules d'initialisation.                                           
U1 &WHAT_TO_DO&                                                            
AS                                                                         
U1 &SYS_ADMIN&                                                             
AS                                                                         